相關法規重點
1.各社團所製作之文宣、海報。請先至學生會官網進行線上申請再送至學生會行政中心核蓋海報准貼印章與期限印章始可張貼放置。
2.海報大褂報支登記須確定完成手續並簽名，始可張貼放置，否則將一律予以取締清除清除。
3.張貼公告海報應先將欄位清除乾淨再張貼，可以跟學生會拍照檢舉是否有社團未清除。
4.超越張貼時效者各社團須自行收存清除。
5.校外機關活動海報，須經校內代理社團代為申請，日數以兩周為限。
6.若於圓廳外其他地點張貼海報，須向該地點管理單位登記。
7.各社團若申請於圓廳舉辦活動、擺攤時可於附近張貼海報，但須於活動結束後自行將海報清除。
8.大褂報每個社團每學期可以申請兩次，但不可同時申請或連續申請，每次張掛不得超過六天，而限制寬度為兩張全開海報紙，長度不能低於一樓天花板。
9.圓廳一樓佈告欄、樓梯海報
  小型活動  EX 迎新、送舊(至多兩週)
  聯合活動  EX 聯合活動(至多四週)
  大型活動  EX 周展、營隊(至多三週)
10.警告達兩次，則取消該學期張貼資格。
11.大褂報下緣請綁在2樓窗戶下方鐵桿上。
12.大褂報若搖搖欲墜經規勸請處理。
13.大褂報一個社團一次僅能掛一個欄位。
14.勿申請欄位卻未張貼海報。
15.勿惡意覆蓋在他人位於期之海報上。
16.勿超過自己社團申請之欄位上。
17.請使用無痕膠帶黏貼，有需要可至學生會借取。
18.可設計屬於自己社團之欄位。
19.地貼須於活動結束後全數清除乾淨。
20.一個活動之任一海報違反，算一次警告。